ТЗ:
===
- реализовать класс Monom
- реализовать класс Polynom
- используя предыдущий класс для арифм. выражений адаптировать класс Polynom
- реализовать контейнеры
  - упорядоч./неупорядоч. таблицы
  - хеш-таблицы
  - поисковые деревья
- реализовать пользовательский интерфейс


План:
===
Неделя 0:
- Написать План работы

Неделя 1:
- Создать поля и методы для класса Monom (сделал В.К)
  - Конструкторы, деструктор
  - Операторы *,*=,+,+=,-,-=
  - Интегрирование, дифференцирование
  - Операторы сравнения
  - Функцию вычисления в точке
  - Ввод/вывод монома
- Создать поля и методы для класса Polynom
  - Конструкторы, деструктор
  - Операторы *,*=,+,+=,-,-=,/
  - Интегрирование, дифференцирование
  - Функцию вычисления в точке
  - Ввод/вывод полинома
- Используя существующие наработки, создать классы Monom и Polynom 
  - класс Monom(сделал В.К)
  - класс полином(сделал Л.Н)
- Написать тесты (тестов много не бывает)
  - тесты для класса Monom (сделал В.К)
  - тесты для класса Polynom(сделал Л.Н)

Неделя 2-3:

- Настроить работу модуля Expression(отвечает за арифм. операции) для работы с полиномами (сделал В.К)

Неделя 3-7:

- Написать контейнеры
  - упорядоченная таблица(сделал Л.Н)
  - неупорядоченная таблица (сделал В.К)
  - хеш-таблицы (метод цепочек) (сделал В.К)
  - хеш-таблицы (метод открытой адресации) (сделал Л.Н)
  - поисковое дерево(AVL дерево)(сделал Л.Н)
  - поисковое дерево(красно-чёрные деревья) (сделал В.К)
- Написать UI (сделал Л.Н)
  - выбрать графическую библиотеку
  - разработать интерфейс "на бумаге"
  - реализовать
- Отчёт 

UI
===
Ссылка на exe файл: <https://cloud.mail.ru/public/rdZS/JecUjwwyZ>

- Работа с UI
  -При запуске UI.exe откроется окно Polynomical calculation.
    - Оно имеет 
      - Несколько полей для ввода(верхнее для выражений, три нижних для определения точки (x,y,z))
      - Кнопку "очистить", которая удаляет выражение и все переменные.
      - Поля для вывода информации
      - Две конпки:
        - "Тип контейнера". Позволяет выбрать один из 6 контейнеров
        - "Тестирование контейнеров". Создаёт окно, в котором можно проверить работу контейнеров.
  - Введеное выражение будет сохранено в 6 контейнеров. Вывод результата осуществляется из того контейнера, который выбран.
  -Выражения, в которых переменной присваивается значение, не выводятся в строку "Текущее выражение", поскольку они не являются полноценными выражениями.
  -Значение любой переменной по умолчания: 0.
